Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/ktip.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p> You can access an <strong>info page</strong> by entering a double hash mark (##) and the name of the info page wherever you can enter a URL, like in the URL line of the web browser or the <strong>Alt+F2</strong> command-line. </p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png">
ja: <p> <strong>[Alt-F2]</strong> で開くコマンド入力フィールドやウェブブラウザのアドレスフィールドなと、URL を入力できる場所ならどこでも、"##" に続けて info ページの名前を入力するだけで、素早く <strong>info ページ</strong>を見ることができます。</p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png">
ko: <p> <strong>info 페이지</strong>에 접근하려면 # 기호를 두 번 입력한 다음, URL을 입력할 수 있는 곳에 info 페이지의 이름을 입력하십시오. 예를 들어 웹 브라우저의 주소 표시줄이나 <string>Alt+F2</strong> 명령줄이 있습니다. </p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png"></center>
zh_tw: <p> 只要是能輸入 URL 的地方，例如網頁瀏覽器的網址欄或是 <strong>Alt+F2 </strong> 命令列中，輸入雙井號（##）然後跟隨 info 說明頁的名稱 就可以瀏覽 <strong>info 說明頁</strong>。 </p> <br> <center> <img src="hicolor/48x48/apps/khelpcenter.png">

source: <p> If you cannot access the titlebar, you can still <strong>move a window</strong> on the screen by holding the Alt key, clicking anywhere into the window and "dragging" it with the mouse.</p><br> <p>Of course, you can change this behavior by using the Control Center.</p>
ja: <p> タイトルバーにアクセスできないときでも、Alt キーを押しながらウィンドウのどこかをクリックしてマウスでドラッグすると、ウィンドウを移動することができます。</p><br> <p>この挙動は、コントロールセンターで変更できます。</p>
ko: <p> 제목줄에 쉽게 접근할 수 없을 때, 알트(Alt) 글쇠를 누른채로 창 안에 어떤 곳이든 눌러서 마우스로 창을 끌고 다니면 <strong>창을 옮길 수 있습니다</strong>. </p><br> <p>물론, 제어판에서 이런 움직임을 바꿀 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p> 即使您无法触及标题栏，您仍然可以按住 Alt 键， 然后鼠标点击窗口中的任何地方并拖动它， 就可以在屏幕上<strong>移动窗口</strong>。</p><br> <p>当然，您可以用控制中心改变这一行为。</p>
zh_tw: <p> 如果無法取得標題列，你仍然可以按著 Alt 鍵不放， 再以滑鼠按下視窗內的任何地方並「拖曳」它來在 螢幕中<strong>移動視窗</strong>。</p><br> <p>當然，您可以使用控制中心來改變這個行為模式。</p>

source: <p> Want KDE's printing power in non-KDE apps? </p> <p> Then use <strong>'kprinter'</strong> as "print command". Works with Netscape, Mozilla, Galeon, gv, Acrobat Reader, StarOffice, OpenOffice.org, any GNOME application and many more...</p> <p>See <a href="http://printing.kde.org/faq/kdeprint.phtml#out">printing.kde.org</a> for more detailed hints... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
ja: <p>KDE の印刷機能は KDE 以外のアプリケーションでも利用できます。</p> <p><strong>'kprinter'</strong> を印刷コマンドとして使ってください。Netscape, Mozzila, Galeon, gv, AcrobatReader, StarOffice, OpenOffice, さらに GNOME アプリケーションその他でも使用できます。</p> <p>詳細については <a href="http://printing.kde.org/faq/kdeprint.phtml#out">printing.kde.org</a> を参照してください。</p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>投稿者: Kurt Pfeifle さん</em></p>
ko: <p> KDE의 인쇄 능력을 비-KDE 응용프로그램에서도 사용하고 싶습니까? </p> <p> 그렇다면 <strong>'kprinter'</strong> 를 "인쇄 명령"으로 사용하십시오. Netscape, Mozilla, Galeon, gv, Acrobat Reader, StarOffice, OpenOffice.org, 등 모든 GNOME 응용프로그램에서 작동합니다.</p> <p><a href="http://printing.kde.org/faq/kdeprint.phtml#out">printing.kde.org</a> 에서 보다 더 많은 정보를 얻으십시오... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
zh_cn: <p>想要在非 KDE 应用程序中享用 KDE 的打印特性吗？</p> <p>那么就用<strong>“kprinter”</strong>作为“打印命令”。 在 Netscape, Mozilla, Galeon, gv, Acrobat Reader, StarOffice, OpenOffice, 任何 GNOME 应用程序和其它许多程序中都可用...</p> <p>参见 <a href="http://printing.kde.org/faq/kdeprint.phtml#out">printing.kde.org</a> 中的更多提示... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Kurt Pfeifle 投稿</em></p>
zh_tw: <p> 想要在非 KDE 程式中使用 KDE 的列印能力？</p> <p> 那麼就使用<strong>「kprinter」</strong>做為「列印命令」吧。 它可以相容 Netscape、Mozilla、Galeon、gv、Acrobat Reader、 StarOffice、OpenOffice.org，任何 GNOME 程式以及更多...</p> <p>查閱 <a href="http://printing.kde.org/faq/kdeprint.phtml#out">printing.kde.org</a> 以取得更詳細的提示... </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>

source: <p> You can <strong>resize a window</strong> on the screen by holding the Alt key, right-clicking anywhere into the window and moving the mouse.</p>
ja: <p> Alt キーを押しながらウィンドウのどこかをマウスの右ボタンでクリックしてドラッグすると、ウィンドウのサイズを変更することができます。</p>
ko: <p> 알트(Alt) 키를 누른채로 창 안에 어떤 곳에든 마우스 오른쪽 단추를 누른 다음 마우스를 움직이면 <strong>창 크기를 바꿀 수 있습니다</strong>.</p>
zh_cn: <p> 您可以按住 Alt 键，然后鼠标右点窗口中的任何地方并拖动它， 来<strong>改变窗口的大小</strong>。</p>
zh_tw: <p> 按著 Alt 鍵不放，再在視窗內的任何地方按下滑鼠右鍵 並移動滑鼠就可以在螢幕中<strong>改變視窗大小</strong>。</p>

source: <p> KDE's mail client (KMail) provides seamless <strong>PGP/GnuPG integration</strong> for encrypting and signing your email messages.</p> <p>See <a href="help:/kmail/pgp.html">the KMail Handbook</a> for instructions on setting up encryption.</p>
ja: <p> KDE のメールクライアント KMail は、Eメールメッセージの暗号化や署名のための <strong>PGP/GnuPGP</strong> をシームレスに統合しています。</p> <p>暗号化の設定方法については <a href="help:/kmail/pgp.html">KMail ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> KDE 편지 클라이언트(KMail)는 전자 편지에 사인을 하거나 암호화를 할 수 있도록 <strong>PGP/GnuPG와 통합</storng> 해서 쓸 수 있습니다.</p> <p>암호 설정에 대한 명령어에 대해 알고 싶으면 <a href="help:/kmail/pgp.html">K메일 핸드북</a>을 보십시오.</p>
zh_cn: <p> KDE 的邮件客户程序(KMail)为加密和签署您的 电子邮件信息提供无缝的 <strong>PGP/GnuPG 集成</strong>。</p> <p>关于设置加密的指示，请参看<a href="help:/kmail/pgp.html">KMail 手册</a>。</p>
zh_tw: <p> KDE 的郵件客戶端程式（KMail）提供完整的 <strong>PGP/GnuPG 整合</strong> 功能作為加密用途，並可簽署郵件。</p> <p>請查閱 <a href="help:/kmail/pgp.html">KMail 手冊</a> 以了解如何設定加密。</p>

source: <p> You can find KDE developers all over the world, e.g., in Germany, Sweden, France, Canada, USA, Australia, Namibia, Argentina, and even in Norway!</p> <p> To see where KDE developers can be found, take a look at <a href="http://worldwide.kde.org">worldwide.kde.org</a>.</p>
ja: <p> KDE の開発者は世界中にいます。例えば、ドイツ、スウェーデン、フランス、カナダ、オーストラリア、ナミビア、アルゼンチン、ノルウェー、そして日本にだって!</p> <p> 詳しくは <a href="http://worldwide.kde.org">worldwide.kde.org</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> KDE를 만드는 사람은 전세계에 퍼져 있습니다. 독일, 스웨덴, 프랑스, 캐나다, 미국, 오스트레일리아, 나미비아, 아르헨티나 그리고 노르웨이까지!</p><br> 물론, 한국에도 있습니다. <ul><li><a href="http://www.kde.or.kr/">KDE 번역 한국말 모임</a></li> <li><a href="http://www.mizi.com/kde/">KDE 2.0 개발자 (멀티 바이트 관련)</a></li></ul>
zh_cn: <p>您可以在世界各地找到 KDE 的开发人员，例如在德国、瑞典、法国、加拿大、美国、澳大利亚、纳米比亚、阿根廷、挪威，当然也在中国！</p><p>要查找 KDE 开发者的同乐会，请参看 <a href="http://worldwide.kde.org">worldwide.kde.org</a>。</p>
zh_tw: <p> 您會發現 KDE 的開發者偏佈全世界，例如：在德國、 瑞典、法國、加拿大、美國、澳州、納米比亞、阿根廷， 甚至是挪威！</p> <p> 要知道哪裡可以找到 KDE 開發者，請查閱<a href="http://worldwide.kde.org">worldwide.kde.org</a>。</p>

source: <p> KDE's CD player, KsCD, accesses the Internet CD database freedb to provide you with title/track information. </p> <p>Full details of KsCD's functions are available in <a href="help:/kscd">the KsCD Handbook</a>.</p>
ja: <p> KDE の CD プレーヤ KsCD は、インターネット上の CD データベース freedb にアクセスして、タイトル/トラック情報を取得します。</p> <p>KsCD の機能の詳細については <a href="help:/kscd">KsCD ハンドブック</a> をご覧ください。</p>
ko: <p> KDE에 있는 CD 연주기는 인터넷 CD 데이터베이스인 CDDB를 읽어서 CD 제목과 트랙 정보를 구해줄 수 있습니다. </p> <p>KsCD의 기능에 대한 자세한 사항은 <a href="help:kscd">KsCD핸드북</a>에서 보실 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>KDE 的 CD 播放器 KsCD 通过 Internet CD 数据库 freedb 为您提供标题和音轨信息。</p><p>关于 KsCD 详细功能的介绍，请看 <a href="help:/kscd">KsCD 手册</a>。</p>
zh_tw: <p> KDE 的 CD 播放程式，KsCD，可以存取互聯網上的 CD 資料庫 freedb 來 為你提供專輯/曲目的資訊。 </p> <p>KsCD 功能的完整資訊可以在 <a href="help:/kscd">KsCD 手冊</a>取得。</p>

source: <p> Some people open many terminal windows just to enter <em>one single</em> command.</p> <ul> <li>Use <strong>Alt+F2</strong> for just firing up programs (Alt+F2 "kword") or <li>use Konsole sessions ("New" in toolbar) if you need text output. </ul>
ja: <p> たった一つのコマンドを実行するためにターミナルウィンドウをいくつも開いている人をよく見かけますが...</p> <ul> <li>プログラムを起動するだけなら <strong>[Alt+F2]</strong> (例 Alt-F2 "kword") <li>テキスト出力が必要な場合は Konsole タブバーの「新規」ボタンを押して、新しいセッションを開始してください。</ul>
ko: <p> 어떤 사람은 단지 <em>한가지 단순한</em> 명령을 넣기위해 많은 터미널 창을 열어놓기도 합니다. </p> <ul> <li><strong>Alt-F2</strong>을 누르면 나오는 실행 명령 창을 쓰십시오. (Alt-F2, "kate")</li> <li>글자로 결과를 얻고 싶을 때에는, K콘솔(Konsole)에서 제공하는 세션 기능을 쓸 수도 있습니다. (도구줄에 있는 "새로운" 단추)</li> </ul>
zh_cn: <p> 有的人打开许多终端窗口仅仅为了输入 <em>一条</em>命令。</p> <ul> <li>使用 <strong>Alt+F2</strong> 来启动程序(Alt+F2“kword”)； <li>如果您需要输出信息，使用控制台会话(工具栏中的“新建”)。 </ul>
zh_tw: <p> 有些人開啟很多終端機視窗只是為了輸入<em>一個</em>指令。</p> <ul> <li>使用 <strong>Alt+F2</strong> 來開啟程式（Alt+F2 "kword"）或 <li>如果需要看到輸出結果，使用 Konsole 連線階段（工具列中的「新增」）。</ul>

source: <p> You can change the color of the window titlebars by clicking on the title bar of the color example in the <em>Appearance & Themes</em> module within the Control Center. </p> <p>This works for all of the other available colors too.</p>
ja: <p> ウィンドウのタイトルバーの色を変更するには、コントロールセンターの「外観 & テーマ」の「色」設定で、サンプルのタイトルバーをクリックしてください。</p> <p>他の部分の色についても、同様に変更することができます。</p>
ko: <p> K 메뉴의 KDE 제어판에서 <em>외양과 테마</em>를 고르면 창 제목줄 색깔을 바꿀 수 있습니다. </p> <p>이것은 다른 사용가능한 색 모두에 대해서도 똑같이 작동합니다.</p>
zh_cn: <p> 在控制中心的<em>外观和主题</em>模块中，您点击颜色示例中的标题栏即可更改窗口标题栏的颜色。 </p> <p>这也适合于其它可选的颜色。</p>
zh_tw: <p> 您可以按下控制中心的<em>外觀 & 佈景主題</em>中色彩範例 的標題列來改變視窗標題列的色彩。 </p> <p>這點也可以用在所有其他可用的色彩上。</p>

source: <p align="center"><strong>KDE Command Line Printing (I)</strong></p> <p> Want to print from command line, without missing KDE's printing power?</p> <p> Type <strong>'kprinter'</strong>. Up pops the KDEPrint dialog. Select printer, print options and print files (note that you may select <em>different</em> files of <em>different</em> types for <em>one</em> print job...). </p> <p>This works from Konsole, any x-Terminal, or "Run Command" (called by pressing <em>Alt+F2</em>)</p>
ja: <p align="center"><strong>KDE コマンドライン印刷 (I)</strong></p> <p>KDE の印刷機能はコマンドラインからもフルに利用できます。</p> <p>まず、<strong>'kprinter'</strong> と入力してください。KDEPrint ダイアログがポップアップします。そこで、プリンタの選択、各種オプションの指定、印刷するファイルの選択を行います。もちろん、さまざまなタイプのさまざまなファイルを一つの印刷ジョブ内で印刷することができます。</p> <p>これは Konsole だけでなく、X ターミナルや、[Alt+F2] で開く「コマンドを実行」ダイアログからも実行できます。</p> <p align="right"><strong>-->&nbsp;</strong></p>
ko: <p align="center"><strong>KDE 명령줄 인쇄 (I)</strong></p> <p> 명령줄에서 KDE의 인쇄 능력을 그대로 사용하고 싶습니까?</p> <p> <strong>'kprinter'</strong> 라고 치십시오. KDE인쇄 대화창이 뜹니다. 프린터, 인쇄 옵션, 인쇄할 파일을 선택하십시오. (물론 <em>다른</em> 형식의 <em>다른</em> 파일을 <em>하나의</em> 인쇄 작업으로 선택할 수도 있습니다...). </p> <p>이 기능은 Konsole 등 어떠한 x-터미널에서든지 가능하며, 또한 "명령 실행" (<em>Alt+F2</em>를 눌러 불러오는)을 통해서도 가능합니다.</p> <p align="right"><strong>-->&nbsp;</strong></p>
zh_cn: <p align="center"><strong>KDE 命令行打印(I)</strong></p> <p>想要从命令行进行打印而不失掉 KDE 的打印特性？</p> <p>输入<strong>“kprinter”</strong>。马上就会弹出 KDEPrint 对话框。选择打印机，打印选项和打印文件(并 且！您还可以为<em>一个</em>打印任务选择<em>不同</em>类型的<em>不同</em>文件)。</p> <p>您可以在 Konsole，任何 X 终端，或“运行命令” (按 <em>Alt+F2</em> 弹出)中执行。</p>
zh_tw: <p align="center"><strong>KDE 命令列列印 (I)</strong></p> <p> 想在命令列列印，卻不想錯過 KDE 的列印威力？</p> <p> 輸入 <strong>「kprinter」</strong>。彈出 KDEPrint 對話盒。選擇印表機、列印選項和列印檔案（注意您可以 在<em>一次</em>列印工作中選擇<em>不同</em>類型的<em> 不同</em>檔案...）。</p> <p>這在 Konsole、任何 x-終端視窗或「執行命令」（以按 下 <em>Alt+F2</em> 叫出）都可以使用</p>

source: <p align="center"><strong>KDE Command Line Printing (II)</strong></p> <p> You may specify print files and/or name a printer from the command line: <pre> kprinter -d infotec \ /home/kurt/paragliding.jpg \ ../kdeprint-handbook.pdf \ /opt/kde3/flyer.ps </pre> This prints 3 different files (from different folders) to printer "infotec". </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
ja: <p align="center"><strong>KDE コマンドライン印刷 (II)</strong></p> <p> コマンドラインからでも印刷するファイルやプリンタ名を指定できます: <pre> kprinter -d infotec \ /home/kurt/paragliding.jpg \ ../kdeprint-handbook.pdf \ /opt/kde3/flyer.ps </pre> このようにすると、異なるフォルダにある 3 つのファイルをプリンタ "infosec" で印刷します。 </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>投稿者: Kurt Pfeifle さん</em></p>
ko: <p align="center"><strong>KDE 명령줄 인쇄 (II)</strong></p> <p> 명령줄에서 인쇄 파일이나 프린터 이름을 지정할 수 있습니다: <pre> kprinter -d infotec \ /home/kurt/paragliding.jpg \ ../kdeprint-handbook.pdf \ /opt/kde3/flyer.ps </pre> 이는 3 개의 다른 디렉터리 안의 3 개의 다른 파일을 인쇄합니다. "infotec". </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>Contributed by Kurt Pfeifle</em></p>
zh_cn: <p align="center"><strong>KDE 命令行打印(II)</strong></p><p>您可以从命令行指定打印文件和/或打印机的名称：<pre>kprinter -d infotec \ /home/kurt/paragliding.jpg \ ../kdeprint-handbook.pdf \ /opt/kde3/flyer.ps </pre>这将在打印机“infotec”上打印三个不同的文件(来自不同的文件夹)。</p><center><img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"><p align="right"><em>Kurt Pfeifle 投稿</em></p>
zh_tw: <p align="center"><strong>KDE 命令列列印 (II)</strong></p> <p> 您可以在命令列指定列印檔案和/或為印表機命名： <pre> kprinter -d infotec \ /home/kurt/paragliding.jpg \ ../kdeprint-handbook.pdf \ /opt/kde3/flyer.ps </pre> 這樣會利用印表機「infotec」列印三個不同的檔案 （來自不同的目錄）。 </p> <center> <img src="crystalsvg/48x48/devices/printer1.png"> <p align="right"><em>由 Kurt Pfeifle 提供</em></p>

source: <p> The difference between window manager styles and old-fashioned themes is that the former even reflect window titlebar color settings from the Control Center and might implement different features.</p>
ja: <p> ウィンドウマネージャの「スタイル」は、旧来のテーマと違って、タイトルバーの色設定についても、コントロールセンターの設定を反映します。また、テーマにはない機能を実装しているものもあります。</p>
ko: <p> 창 관리자 스타일과 예전 테마가 다른 점은 제어판에서 창 제목줄의 색 설정을 반영하고 다른 요소도 구현할 수 있다는 점입니다. </p>
zh_cn: <p>窗口管理器风格和老式的主题之间的区别是，前者甚至可以通过控制中心改变窗口标题栏的颜色设置并且可能实现不同的特性。</p>
zh_tw: <p> 視窗管理程式的款式及舊式佈景的差別在於，前者甚至會從控制台中 反映出視窗標題列的顏色設定並可能有不同的功能。</p>

source: <p> The K in KDE does not stand for anything. It is the character that comes before L in the Latin alphabet, which stands for Linux. It was chosen because KDE runs on many types of UNIX (and perfectly well on FreeBSD). </p>
ja: <p> KDE の "K" にはたいした意味はありません。"K" は Linux を表すアルファベット "L" の一つ前の文字です。この文字が選ばれた理由は、KDE が Linux 以外の多くの Unix ライクな OS と FreeBSD などでも動作するからです。</p>
ko: <p> K는 KDE에서 기본입니다. 이 첫번째 글자는 라틴 알파벳에서 리눅스의 첫번째 글자인 L보다 하나 전에 나오는 글자 입니다. 바로 이런 점이 수 많은 KDE 단체가 생겨나게 된 까닭 입니다. (FreeBSD와 같은 경우임) </p>
zh_cn: <p>KDE 中的字母 K 不代表任何意思。它是拉丁字母表中 L 的前一个字母，L 代表 Linux。选择它是因为 KDE 能够运行在许多种 Unix 系统中(在 FreeBSD 中也非常完美)。</p>
zh_tw: <p> KDE 中的 K 不表示任何東西。在拉丁文字中它是在 L 前面的字母， 而 L 表示 Linux。這是因為 KDE 可以在很多 Unix 系統上執行 （在 FreeBSD 表現也很完美），因而被選中。 </p>

source: <p>If you want to know when <b>the next release</b> of KDE is planned, look for the release schedule on <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org</a>. If you only find old release schedules, there will probably be some weeks/months of intensive development left before the next release.</p><br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>
ja: <p>KDE の次のバージョンがいつリリースされるかを知りたいときは <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org</a> のリリーススケジュールをご覧ください。古いバージョンのリリーススケジュールしか見つからないときは、おそらく次のリリースまでに数週間または数カ月の開発期間が残っている場合です。 </p><br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>
ko: <p> KDE의 <b>다음 배포판</b>이 언제 어떻게 나오는지 알고 싶다면, <a href="http://developer.kde.org/"> http://developer.kde.org</a>에서 배포 계획을 볼수 있습니다. 주/달 기간으로 찾아보는게 좋습니다. </p> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>
zh_tw: <p>如果想知道<b>下一個版本</b>的 KDE 會計劃在何時推出，在 <a href="http://developer.kde.org/">http://developer.kde.org</a> 中 就可以找到推出時間表。如果你只找到舊版本的時間表，下個版本可能需時 數星期或數個月的發展。<p><br> <center><img src="hicolor/48x48/apps/konqueror.png"></center>

source: <p> Under the <em>"B II"</em> window decoration, the title bars automatically move by themselves so they are always visible. You can edit your title bar decoration by right clicking on your title bar and selecting "Configure Window Behavior...".</p>
ja: <p> <em>"B II"</em> ウィンドウ装飾では、タイトルバーは常に見えるように自動的に移動します! タイトルバーの装飾を変更するには、タイトルバー上で右クリックして「ウィンドウの挙動を設定」を選択します。</p>
ko: <p> 창 장식을 하려면, 제목줄에서 오른쪽 단추를 누른 다음 "설정..."을 골라 창 모양새에 있는 <em>"B II"</em>를 고른 뒤 "적용" 단추 눌러보세요. 창 테두리와 제목줄이 변하는 모습을 볼 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p> 在<em>“B II”</em>窗口装饰下， 标题栏会自动移动以使到它们总是可见的！ 您可以右键点击标题栏并选择“配置窗口行为...” 来改变您的标题栏的装饰。</p>
zh_tw: <p> 在 <em>"B II"</em> 視窗裝飾中，標題列會 自行移動並顯現出來。您可以在標題列上按 滑鼠右鍵並選擇「設定視窗行為...」就可以 編輯標題列的裝飾了。</p>

source: <p>If you do not like the default completion mode (e.g. in Konqueror), you can right-click on the edit-widget and choose a different mode, e.g. automatic or manual completion. Manual completion works in a similar way to completion in a UNIX shell. Use Ctrl+E to invoke it. </p>
ja: <p>Konqueror などの標準の補完モードがお好きでない場合は、編集ウィジェットの上で右クリックして別のモードを選択してください。「自動」「手動」その他のモードから選択できます。「手動」は Unix シェルの補完と同様です。[Ctrl+E] で補完します。</p>
ko: <p>기본 완성 설정(가령, 컹커러에서와 같은)이 마음에 들지 않는다면, 편집 위젯 위에 마우스 오른쪽 단추를 눌러 모드를 바꿀수 있습니다. 가령, 자동이나 수동 완성같은 값을 골라봅니다. 수동 완성은 유닉스 쉘과 비슷하게 완성 됩니다. Ctrl-E를 써보세요. </p>
zh_cn: <p>如果您不喜欢默认的补全模式(例如在 Konqueror 中)， 您可以右键点击编辑部件然后选择一个不同的模式(比如自 动补全或者手工补全)。手工补全的工作方式类似于 Unix 的 Shell。用 Ctrl+E 来调出它。 </p>
zh_tw: <p>如果您不喜歡(Konqueror 中)預設的補齊模式，您可以 在 編輯-widget 上按滑鼠右鍵並選擇不同的模式，例如 自動或手動補齊。手動補齊類似在 Unix 命令殼下的 指令補齊。 使用 Ctrl+E 來啟動它。 </p>

source: <p>If you want another panel, to make more space for your applets and buttons, press right mouse button on the panel to invoke the panel menu and select "Add to Panel->Panel->Panel".</p><p> (You can then put anything on the fresh panel, adjust its size and so on.)</p>
ja: <p>アプレットやボタンを置くスペースが足りないときは、パネル上で右クリックして、パネルメニューから「新規パネルを追加」->「パネル」を選択してください。</p><p> その後、新しいパネルにお好きなものを追加してください。大きさなども変更できます。</p>
ko: <p>다른 패널을 원한다면, 응용프로그램에 대한 공간과 버튼을 만들기 위해 패널에서 마우스 오른쪽 버튼을 눌러서 패널 메뉴를 호출하고 "패널에 더하기->패널->패널"을 선택하십시오.</p><p> (새로운 패널에 크기를 적용하고 어떤 것도 가져다 놓을 수 있습니다.)</p>
zh_cn: <p>如果您需要另一个面板来容纳您更多的程序或者按钮， 一般地，您可以在面板上右点鼠标激活面板菜单并选择 “添加到面板->面板->子面板”。</p> <p>(然后您可以在新面板中放入任何东西或者调整它的尺寸等等。)</p>
zh_tw: <p>如果您想增加面板來騰出空間給面板程式或按鈕， 可在面板上按滑鼠右鍵來顯示面板選單並選擇 「加入至面板→面板→面板」。</p><p> （您可以在新的面板上放上任何東西或 調整大小之類。）</p>

source: <p>If you want to contribute your own "tip of the day", please send it to <a href="mailto:kde-doc-english@kde.org">kde-doc-english@kde.org</a>, and we will be happy to include it in the next release.</p>
ja: <p>あなた自身の「今日の一言」を提供していただけるなら、<a href="mailto:kde-doc-english@kde.org">kde-doc-english@kde.org</a> に送ってください。次のリリースに喜んで取り込ませていただきます。</p>
ko: <p>"오늘의 팁"에 자기가 알고 있는 팁을 넣고 싶다면, <a href="mailto:kalle@kde.org">kalle@kde.org</a>로 편지를 보낸 뒤 다음 판이 나왔을 때 자신이 보낸 팁이 포함된 것으로 행복을 느껴보세요.</p>
zh_cn: <p>如果您想贡献您自己的“日积月累”，请将它发到 <a href="mailto:kde-doc-english@kde.org">kde-doc-english@kde.org</a>，我们将很高兴将它收集到下一个版本当中。</p>
zh_tw: <p>如果您想貢獻自己的「每日秘訣」，請寄到 <a href="mailto:kde-doc-english@kde.org">kde-doc-english@kde.org</a>， 我們將很樂意 把它收錄 到下一個版本。</p>

source: <p> If you drag a file from Konqueror or from the desktop to Konsole, you will have the choice between pasting the URL or entering that folder.</p> <p> Choose the one you want, so you do not have to write the entire path in the terminal window.</p> <p align="right"><em>Contributed by Gerard Delafond</em></p>
ja: <p> Konqueror やデスクトップからファイルを Konsole ターミナルにドラッグすると、その URL を貼り付けるか、あるいはそのファイルを含むフォルダに入る (cd) かをメニューから選択することができます。</p> <p> お望みの方を選択すれば、ターミナルウィンドウに完全なパス名を打ち込む必要はありません。</p> <p align="right"><em>投稿者: Gerard Delafond さん</em></p>
ko: <p>컹커러나 데스크탑으로부터 K콘솔(Konsole)로 파일을 끌어 온다면 URL을 붙이는 것이나 그 디렉터리에 들어가는 것 중 하나를 선택해야 할 것입니다.</p> <p> 원하는 한가지를 고르고, 터미널 창에서 전체 경로를 쓰지 않아도 됩니다.</p> <p align="right"><em>제공자 : Gerard Delafond</em></p>
zh_cn: <p> 如果您把一个文件从 Konqueror 或者桌面拖到 Konsole 中， 您将可以选择粘贴它的 URL 或者进入到那个文件夹。</p> <p> 您只要选择其中之一即可，不必在终端窗口中输入整个路径。</p> <p align="right"><em>Gerard Delafond 投稿</em></p>
zh_tw: <p> 如果由 Konqueror 或桌面拖曳檔案到 Konsole， 您可以選擇貼上該 URL 或進入該目錄。 </p> <p> 選擇您想要的模式，這樣就不需在終端機視窗裡 輸入整個路徑。</p> <p align="right"><em>由 Gerard Delafond 提供</em></p>

source: <p> You can hide mixer devices in KMix by clicking on "Hide" in the context menu that appears when you click with the right mouse button on one of the sliders. </p> <p>Take a look at <a href="help:/kmix">the KMix Handbook</a> for more KMix tips and tricks.</p> <p align="right"><em>Contributed by Stefan Schimanski</em></p>
ja: <p> KMix サウンドミキサーの各スライダーの上で右クリックし、コンテクストメニューから「隠す」を選択すると、不要なデバイスを非表示にすることができます。</p> <p>KMix を使用する上でのその他のヒントと小技については <a href="help:/kmix">KMix ハンドブック</a> をご覧ください。</p> <p align="right"><em>投稿者: Stefan Schimanski さん</em></p>
ko: <p> 슬라이더의 하나를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭할 때 나타나는 내용 메뉴에서 "숨기기"를 클릭함으로써 KMix에 있는 믹서 장치를 숨길 수 있습니다. </p> <p>KMix 팁에 대해 더 많은 정보를 원하시면 <a href="help:/kmix">KMix 핸드북</a>을 보십시오.</p> <p align="right"><em>제공자 : Stefan Schimanski</em></p>
zh_cn: <p> 您可以在 KMix 中的滑块上点击鼠标右键， 然后在弹出的环境菜单中点击“隐藏” 来隐藏混音设备。 </p> <p>看看 <a href="help:/kmix">KMix 手册</a>中更多有关 KMix 的提示和技巧。</p> <p align="right"><em>Stefan Schimanski 投稿</em></p>
zh_tw: <p> 如果想在 KMix 中隱藏混音器裝置，可在 其中一個滑動鈕上按滑鼠右鍵並在 出現的選單中按下「隱藏」。 </p> <p>請查閱 <a href="help:/kmix">KMix 手冊</a> 以取得更多 KMix 密訣與訣竅。</p> <p align="right"><em>由 Stefan Schimanski 提供</em></p>

source: <p> You can add your own "Web Shortcuts" to Konqueror by selecting Settings->Configure Konqueror->Web Shortcuts. Click "New..." and complete the fields. </p> <p>For further instructions, and details about the advanced features available with Web Shortcuts, see <a href="help:/konqueror/enhanced-browsing.html">the Konqueror Handbook</a>.</p> <p align="right"><em>Contributed by Michael Lachmann and Thomas Diehl</em></p>
ja: <p>Konqueror にあなた自身の「ウェブショートカット」を追加することができます。Konqueror で「設定」->「Konqueror を設定」->「ウェブショートカット」を開いて「追加」ボタンをクリックし、フィールドに必要な情報を入力してください。</p><p>ウェブショートカットの詳しい使い方と高度な機能については <a href="help:/konqueror/enhanced-browsing.html">Konqueror ハンドブック</a> をご覧ください。</p> <p align="right"><em>投稿者: Michael Lachmann さん</em></p>
ko: <p> 설정->컹커러 설정->웹 바로가기를 선택하여 컹커러에 "웹 바로가기" 를 추가할 수 있습니다. "새로 작성..."을 클릭하고 빈 칸을 완성시키십시오. </p> <p>추가적인 명령과 웹 바로가기에 유용한 고급 요소에 관한 세부사항에 대해서 <a href="help:/konqueror/enhanced-browsing.html">컹커러 핸드 북</a>을 보십시오.</p> <p align="right"><em>제공자 : Michael Lachmann and Thomas Diehl</em></p>
zh_cn: <p>您可以通过选择“设置->配置 Konqueror->增强浏览”来添加您自己的速搜提供商。单击“添加...”并填好合适的字段。</p><p>要获得更详细的指南以及速搜高级特性的介绍，请参看 <a href="help:/konqueror/enhanced-browsing.html">Konqueror 手册</a>。</p><p align="right"><em> Michael Lachmann 和 Thomas Diehl 投稿</em></p>
zh_tw: <p> 在「設定→設定 Konqueror→網路捷徑」 裡可以 加入自己的「網路關鍵字搜尋服務提供者」。 按「新增...」並填入所需欄位。 </p> <p>需要更多指導與關於網路捷徑可用進階功能， 請查閱 <a href="help:/konqueror/enhanced-browsing.html">Konqueror 手冊</a>。</p> <p align="right"><em>由 Michael Lachmann 及 Thomas Diehl 提供</em></p>

source: <p> Each UNIX user has a so-called Home folder in which his or her files as well as user-dependent configuration files are saved. If you work in a Konsole window, you can easily change to your home folder by entering the <b>cd</b> command without any parameters. </p> <p align="right"><em>Contributed by Carsten Niehaus</em></p>
ja: <p>UNIX ユーザは、いわゆる「ホームディレクトリ」を持っています。そこには、それぞれのファイルやユーザ固有の設定ファイルが保存されます。Konsole ターミナルウィンドウを使っているときに <b>cd</b> と引数なしで入力すると、簡単にホームディレクトリに移動することができます。</p><p align="right"><em>投稿者: Carsten Niehaus さん</em></p>
ko: <p> 각 유닉스 사용자는 자기 홈 디렉터리 안에 자기가 쓰는 파일과 사용자에게 필요한 파일 구성을 넣어둡니다. 터미널 창에서 일할 때 다음 명령을 쓰면 쉽게 자기 홈 디렉터리으로 갈 수 있습니다. <b>cd</b></p> <p align="right"><em>제공자 : Carsten Niehaus</em></p>
zh_cn: <p> 每一个 Unix 用户都有一个主目录用于保存他/她的个人文件 和用户个人设置。如果您在 Konsole 窗口中工作， 您只要输入不带任何参数的 <b>cd</b> 命令， 就可以轻松的回到您的主目录。 </p> <p align="right"><em>Carsten Niehaus 投稿</em></p>
zh_tw: <p> 每個 Unix 使用者都有所謂的「家目錄」，這裡儲存了 使用者的所有檔案及設定檔。如果您在 Konsole 視窗中 工作，想快速進入自己的家目錄，可以輸入 <b>cd</b> 而不需任何參數。 </p> <p align="right"><em>由 Carsten Niehaus 提供</em></p>
